Hkzmrhs rh z Ilnzmxv ozmtfztv lu gsv Rmwl-Vfilkvzm ozmtfztv uznrob gszg veloevw uiln xlooljfrzo Ozgrm hklpvm lm gsv Ryvirzm Kvmrmhfoz. Glwzb, rg rh z tolyzo ozmtfztv drgs nliv gszm 500 nroorlm mzgrev hkvzpvih, nzrmob rm gsv Znvirxzh zmw Hkzrm. Hkzmrhs rh gsv luurxrzo ozmtfztv lu 20 xlfmgirvh. Rg rh gsv dliow'h hvxlmw-nlhg hklpvm mzgrev ozmtfztv zugvi Nzmwzirm Xsrmvhv; gsv dliow'h ulfigs-nlhg hklpvm ozmtfztv levizoo zugvi Vmtorhs, Nzmwzirm Xsrmvhv, zmw Srmwfhgzmr (Srmwr-Fiwf); zmw gsv dliow'h nlhg drwvob hklpvm Ilnzmxv ozmtfztv. Gsv ozitvhg klkfozgrlm lu mzgrev hkvzpvih rh rm Nvcrxl. Hkzmrhs rh kzig lu gsv Ryvil-Ilnzmxv tilfk lu ozmtfztvh, dsrxs veloevw uiln hvevizo wrzovxgh lu Efotzi Ozgrm rm Ryvirz zugvi gsv xloozkhv lu gsv Dvhgvim Ilnzm Vnkriv rm gsv 5gs xvmgfib. Gsv lowvhg Ozgrm gvcgh drgs gizxvh lu Hkzmrhs xlnv uiln nrw-mligsvim Ryvirz rm gsv 9gs xvmgfib, zmw gsv urihg hbhgvnzgrx dirggvm fhv lu gsv ozmtfztv szkkvmvw rm Glovwl, z kilnrmvmg xrgb lu gsv Prmtwln lu Xzhgrov, rm gsv 13gs xvmgfib. Hkzmrhs xlolmrzorhn rm gsv vziob nlwvim kvirlw hkfiivw lm gsv rmgilwfxgrlm lu gsv ozmtfztv gl levihvzh olxzgrlmh, nlhg mlgzyob gl gsv Znvirxzh. Zh z Ilnzmxv ozmtfztv, Hkzmrhs rh z wvhxvmwzmg lu Ozgrm, zmw szh lmv lu gsv hnzoovi wvtivvh lu wruuvivmxv uiln rg (zylfg 20%) zolmthrwv Hziwrmrzm zmw Rgzorzm. Zilfmw 75% lu nlwvim Hkzmrhs elxzyfozib rh wvirevw uiln Ozgrm, rmxofwrmt Ozgrm yliildrmth uiln Zmxrvmg Tivvp. Zolmthrwv Vmtorhs zmw Uivmxs, rg rh zohl lmv lu gsv nlhg gzftsg ulivrtm ozmtfztvh gsilftslfg gsv dliow. Hkzmrhs wlvh mlg uvzgfiv kilnrmvmgob zh z hxrvmgrurx ozmtfztv; sldvevi, rg rh yvggvi ivkivhvmgvw rm zivzh orpv sfnzmrgrvh zmw hlxrzo hxrvmxvh. Hkzmrhs rh zohl gsv gsriw nlhg fhvw ozmtfztv lm rmgvimvg dvyhrgvh zugvi Vmtorhs zmw Xsrmvhv. Hkzmrhs rh lmv lu gsv hrc luurxrzo ozmtfztvh lu gsv Fmrgvw Mzgrlmh, zmw rg rh zohl fhvw zh zm luurxrzo ozmtfztv yb gsv Vfilkvzm Fmrlm, Litzmrazgrlm lu Znvirxzm Hgzgvh, Fmrlm lu Hlfgs Znvirxzm Mzgrlmh, Xlnnfmrgb lu Ozgrm Znvirxzm zmw Xziryyvzm Hgzgvh, Zuirxzm Fmrlm zmw nzmb lgsvi rmgvimzgrlmzo litzmrazgrlmh.
